## A Prova

Quantos passos?

Busca binária é reconhecidamente um algoritmo eficiente de busca. Para demonstrar isso, normalmente um professor apresenta o número de passos que o algoritmo 
levou até encontrar um determinar do valor e o compara com o número de passos de uma busca linear.

É isso que você vai fazer nessa prova. Você vai implementar ambos os algoritmos, busca linear iterativa e busca binária recursiva, mas ao invés de retornar o índice do elemento encontrado (ou -1 se não encontrar), você vai retornar o número de passos efetuados pelos algoritmos. 

Para simplificar, no nosso caso, o número de passos da busca binária recursiva será a **quantidade de chamadas recursivas efetuadas**, enquanto a busca linear será a **quantidade de vezes que a parte interna do laço é executada**. 

Veja os testes disponibilizados para entender bem o que deve ser feito.
